~            ㅁ                                   '54/수준인번카이트
다000 16                                         '54/가랄단범활동

(이세부수성활동

.소뜨5웨머안전 요구시상검증 단계에서는 동합하여검증된임베디드 소프트어가 소프트웨어 안전 유구시항과부압하
여수병되는지검증찬다 인전 요구사항시험은 대상 하드웨머에서수생하미, 가된 소프트웨어가심제지량및운영환경
에서동직하는지 확인하기 위하여103401『17-0#1000.601 네트워크환경과차장에서시험 환정을구성벼팍인터
야한다 소프트웨머인전 요구상의 검증을 통해 소프튜더 인전 요구시항의 커버리지가충분히 여부를 팍인하고시
 스탬39미서하드웨머와소프트위어통합이 가능한수준인지 평가한다 소프트웨어 인전요구상의감증이통과되면하
 ㄷ#0와소프트\머를 통임하여 아0변수준의검증을 수형하는 딘게로신항촬수 있다.

 그림 -25. 활동 흐름 - 소프트웨어 안전요구시항의 검증
 ㅇ
기 0 될

 

 

 

 

 

 

90검6     와     대
가      명뻐      부서

신@붕작성시고라사항

.* 42트웨머검증 제피서 -트웨머인전검증 시럽 계릭을 말하 시험하여검증활계픽수립 감증다싱 검층방
덤 경증딩덩자 검증환경 검증통과기준을 꼬쉼힌다.

'* 소프트0머검증명서사 소프트위머인선검증 섬을수팽하기위한테스트케이스 설게자여테스트케이스나을
.6한다 테스트케이스는테스트 사전 주건. 생절차 테스트 통과기준울푸한다

** 소프트웨어 검증 보고서: 소프트웨어 인전 검증 시체 대한 수뱅결과을 포향한다 테스트 수행일정.테스트케이스
별 수형 성공 및 심패결과 전제테스트케이스의 성공 비을 등을 포형하이통합시엄절과에대서 민딘할수있는정
18 무인다

'(1482범및지침
'3.194인전요구시황검증심시를위한시험환경

표.27.94/인전요구4항검증심시를위한시법론경

 

|            채차000.              + | + | | 바
대               000450800-                 “| “| |“
녀                       「                        | | | 에

 

 

 

 

'++- 매우 장창, 권장 언긍

 

10                                      관하0저수
