~                    ㅁ                                                       6에
대000 106                                      .540가밤단계별적용여시

뜰 소프트위어검증

본가이드메너는 소프트웨머단위 시현, 통합 시험. 인전요구시항 겉증에서공통적으로 수행하는 시험방법과시엄케이스
생성받럽메대해서설명한다.

'1시철병법

1.1요구사황기반시험

'요구싸항2반시럼은 시험 아이템이 최종 4용자의 요구사향음 만족하는지를 확안하는 시럼이다 요구사항2반시럼은정
'행(000680"예 크게 의존적이며 요구시향이 불완전하거나 일관성이 없으면 기대렬과를 정획히알수 없으므로 시형메 많
은 어려웅올 겪는다.요구사향에우선순위정보가있다면 시험우선순위를 선정하는데 도움이된다.

'9무벅사1800<10 00016 관섬메서는 몰이 요구시항을 모두 을비르게구선혔는지화인디 아레그림과갈이
요구시항 실행 가능한델루 번환되드루 시들레이션 및 의요구시항 빈시혐이가능하다. 5펠이 모든 구상
을저음 검증하기 위배요구사항추석표을작성하여요구사항돌빠심미 테스트케이스로인들고심행렸옥음보어지
애한다 모열과 코드긴비교 시업은 동일한 시혐케이스 용해모얼과코드의수앵 걸글 비교해모열가코드 실행걸
겨가을 왁인한다 요구시항을기반으린든 시험케이스는 이후141.94..8리벌에서심형되고그결고들비교한다

7.2인6삐이스시럽:

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

.그림\-12 요구싸항 기반시혐과백투벅테스트
2            2
개         이여
200 | | 왜 | | 쓰ㄷ | | 5또프
뜨거          객          ~         오래
아가                 려애
6000혀             아느

인터메이스 시럼은 딘위 시험에서는 소프트웨어단위 내 입력인터페이스 시험을수앰다. 소프트웨어 동합시함메서는
다르단위와입력 및줄력 인터패이스들 시협찬 소프트웨머딘우민함수 또는 모들이 함수 또는 두들 나미서임력이정
상적으로처리되는지 다른 향수나 모듭의인터때미스와입래졸력동작음정상석으로수생하는지시향한다 다음그림과
같이 도 내미입력저리를중심으로시형힌다

 

11100 32523            니
