…                      ㅁ                                                             '54/수준인뻔카이트
다000 16                                                         '54/가랄단범활동

** 각소프트웨어컴포년트내높은용집도(01090)
소으트웨머럼무넌트 옹집도를높이는 것은 힘포넌트에구 들이 하의 자업 수생하노똑섬게하는 것이다. 하
나의점년트 메서 메러가지작을 수령하도록설게하면컴모넌트 4에 관련성이 적은데이터나제머루직이포함되
어유지보수성일어지고 컬함빌뱅가능성이 높이지세된다 용집도가낮으연소프트웨머컴무년트에증복되는내8이
들어갈수 있고 코드 변경 시에근련된 48을수정하지없음으로 오듀가생길수 있다 신뢰성 높은 소프트웨어 가빌라
기위러서는컴모년 냐의연관성이많은 저리 요소들을 나의컴모년트냐메적절히 배치바이 높은 용십도릇도록혀
아다

소프트위어험뚜넌트의용심도는용십도의 강도에떠리서 기능적 집도 순차벅용집도 통신적 용집도 절차석용집도 시
 긴적용집도 논리적 용집도 무연석 옹집도로 구분힌다 기능적 용집도는 잘 정의다니 기능이하나의컴모년트를 구
성하는 경우이며 응집도가 가장놀다 우연적응집도는 컴포넌트 내부의각 구성요소들이 서로 근련없는 것들로구성된
경우이다 0의같은 고드는 나서 유사한 1ㅎ을 수형하지만 서로관계가밀접하지 잃은 논지적용집두의에이다.

0131009.버펴라
{

34996909

"

 

:00.1000666.900110193<
2.110.1재69010
"

* 소프트어컴모넌트사이제한된결함도(04000
결합도는 검또느 간의 상후 으존하는정도 또는 두 모듈 사의 연관 개 한다 절합도는 컴포년트의 독압솜정
하는 적도의 하니이고, 컴포년트 간의 불필요한인더태이스를 줄이도록 설계하는 것이 밀요하다. 컬함도가 높으면 컴포년
트 내의 군련 없는 부분 변명으로 인해 소프트웨어 오류가 발생할 수 있는 위험미 증가힌다, 기능적으로 독립된 컴포넌트
는 다른 모듈과간단한인터페이스만음 가지므로 개발이 업고 컴포넌트 건의 결항으로 오류가생길 가능성이 줄어튼다.결
합도가 닛을수록 컴포넌트를 수정해도 다른 컴포년트에 영향을 거의 미치지 않기 때문에 오류가 빌뱅해도 쉽게 발견하여
'해걸활수있다.

소뜨=어림또년=의 절호는 절호. 공통 걸암도 제얼함도 스템프걸림 자료걸힙도로분류함수있으며
내용결함노는 가장결합도가 높으며 자료 결합도는 가장 낮다 야레과같은 코드는 복합자료 구조를마개 번수로 전달하여
참조하는 스범프 결합도를 가지는 함수 모듈의예야다.

 

                                      관하0저수
