~            ㅁ                                   '54/수준인펀가이드
다 06                                         '54/기랄단제빔플동

(이세부수형활동

소뜨5웨어딘위는 딘독적으로 시염대상이 될수 있는 소프트어아키텍자에서가장작은 수준의 소프트웨머컴무년트롤
달한다 소므트머아키턱저섬계단계메서 소프트웨머를 소프트웨머컴모년트또는 딘위수준으로분활하여구조가된
우에 각딘위벨로 내부 설게와코드구연옹수행환다 내부 설게의상체화수준은 컴푸넌트의 특징음 고차여코드로구연
할수 있을정도로 직성한디 단위 내부의 정적인구조및기능적 동제 대한동적 실제 무함하여설계한다.

.25웨어단위설계및구2 소프위어딘위설계 소프트웨어딘위구 소프워머단위설계및구변검증립동으
로구성다 소프어딘위설계메서는 소프퀘머 아키틱에서식별된각딘우벌로싱세 설계를 수영2다 소프트웨
어단위구연에서는딘위상세 설제를기반으루임버디 소스 코드를 작성안다 소프트웨어딘위설계잊구연검증에서는
작된임베디드 소스 코드가상세설계물충족하는지여부를검증힌다.

 그리 -17.돕동흐름 -소프트웨머딘위설계및구현

@ -83의 89의  00
노     !
더 더

0000005.ㅋ             와
0뻐                               부서

소프트머딘위실계및구연은 다음 사항응 고저셔가인다 0009300000008

.* 소프트퀴머이키9저설기 한 소므트위어딘위내서브프루그럼과기능의올비은심형순서

'* 소프트퀴머단위사이이페이스이앙

,* 소드2위머딘위사이및딘위내메써의데야터흐통가제어흐특의정왁성

단부

0기도및092성

0긴분

1* 소드트퀴더수정의적성

/테스트선

'위씀에.4682 491.09메 따리서자연인 비정영표건 준정포기법 정청기법음사8하어49. 6 29데서

는지연언어를 비로비정형 포기법과중영 포기법옹사용한다가 포기법의 설명은 아래 단위 설게를 위한교법항

'독진기

 

 

 

 

 

 

11100 2는으으3트           나
