때              ㅁ                                         19464준버기으
대 ㆍ 6”                                                                             51 개발단계별활동

'* 모열과 프로그 언어를 위한설계잊코딩 지침: 소프트웨머 개발 활종메서 수생하는 모엘링과설계잊 코딩지질
을 작성힌다 도텔링과설계및 코딩 지짐오엘링및 코딩지침 향목의주제를 포한다.

.* 도구적용 지침: 소프트웨어 개발전제활종에서시용되는 도구에대한적용 지징용 수집한다. 소프트위어개빌어 사
.용할수 있는 도구 목똑및 도구 시용 가이드자인을 포임한다 도구는 소프트웨어 수준 개밭의/ 도딜게서[그림]
와괄이분#활수있다

도구분벌로[ 5메시용 가능한 도구듣을에시로 푸힘하였다 도구들은 시정에서구마할수있는 모든두구들을 나

열한것은 야니미많이사용하거나언급뒤는 도구들을표시한것이다 도구적용시메는150 26262-8소프트머도구사

용의신뢰성 확보 요구사함에따라서 도구의중요도 및기능인제 미치는영향을핑가이 도구를 사8아한다 도구사

용의신9성획보방법은논가이드파트 의 3장6절소프 웨어 도구사용의신뢰획누를침고다.

 그리 소프트웨어28할도구분류

 

 

 

00
새며36                      옹소시된

 

 

 

 

 

 

 

 

11100 32523            니
