"~스
0000 0”                                      .54/개발단게벌적용예시

그윈바13.된위인터떼이스시법구성

 

--길            게애선메

"나 68

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

인더떼이승합 시형은 인터페이스 단위 시험이 난후 행한다 각든메서입력저리 동작 여부를 확인 후 인더페미
 스 통합 사법을 진령해가어떤 단위메서 입력 저리 2련 절항이 발쌍는지 확이 가능하다 인터테미스 통합시범은 줄
력 처리 확?메 중짐을 두미 에러 딘위가 있을 경우 딘위 간 통합 시 줄럭을 확인한. 인터페이스 시함에서사용일수 있
는 시험케이스생성 방법에는 동등 분할 정제갈분석이 가능하다 이를 동해서인터떼이스에서모든 입력유8 같이 적합
하게저리되는지확인하고 비유효 갑의저리메대해서 확인할 수 있다인터떼이스 시영메서발견되는 절힘은 인터페이스
뿔일치 입력및줄력명서결함으로 분류할 수 있다 인터때이스의에로 다용 그립과같이 60! 나메 84511. 40
1000418.401000000등이왔다

 

 

그라 딘위인터떼이스예시

인터테이스 시한을 수앰하기 위허는 딘위 인터페이스에 대한 정의 밀요하며딘위인터떼스 영세는다음과같이구
성할수있다

 

[버                                      관하0저수
