~        ㅁ                                             산업현화

대00따              1]                                                       관련벌째도
'틀 소프트웨어산업진흥법

과치@정봉신부는 2018.3.22 소프트워머슨업진증법전부개정안을입법메고한바있다 위입법에고는심제번동
게정으로 이어진 것은 아니나 향후 소프트웨어의안쓰테 관한 넘썩 통제가 이루어질수 있음을시사하 짐고로위전부
겨8만이은 003화곧다

 

재38죄소프트웨머인선 기준): 소프=웨머시업자는 소프트웨머인전들확보하도록노럭하이야한다

.@과히가존정보통신부징관은다음 가의 시황을포왼하는 소프트웨머인전데관한일빈기준(이하 일반인전기준
이라한대용정하여고시할수있다

.소프트웨머인전관련위험분석

 2 소프트웨머0뻔보잠쌀계및구법

그 소프트웨먼전검증방법

.ㅅ.운윙든메의 소프트웨머인전획보빙단

도 그리에소프트웨머인전획누에 필유하다교인정되는시항

'0》.잉챙정기간의장은제2함에 따른 얄빈인전기준을 참조하여 소관 분야열로 소프트웨머인진의세부기전이하'
세누인전가준이라한대을정%여고할수있다

'@다만제2황및제3황의기준은 국가정부화기본법및 정보통상 이용친및정누부호등예관한넘.점부부호산
업의진8예관한법등정보보호 관련법령메벌도의기준및조치등이있는 경우이를띠라아한다

위 진4개성인은 초을 47가메서 93개조로 왁대었다. 이를 통해 소프트웨머선 개범이최조로 넘석으로 정익되었
다 이메 의하면 "소프웨머인잔이란 소프트웨어 인한 사람의 생명이나신저메대한 위험의빌병음 방지하가나이에
대한충분한다 되어 있는 상태를 말린다 7장저3조 또한제38조부터제40조에서는 소프=퀘어인전기제 대
한 고시의 법척근거를 취조로 마련하고 소프트웨어사섭자의 인선기준준수 의무 및 소프트웨머인선전문기관지성근거
을 미련하고 있다 제38조에서소프트웨머은메관한안전기주을정하며그 냉온 위헌 인전 노장 계및구현방
법 검증빙법등이 있다. 저39조에서는 분야별 위험의 발생 빈도와 피의심각도등을 고려3여소프트웨머전을획보
까라고명시머있다

재39죄소프트웨머인전 관21) 중응행정과 장은 소관분야별로 우럼의발쌍빈도와프해의심고등음고려
하여소프트퀘어인잔의확보가필요한 소프트웨어를인전관리대상으로지정활수 있다

.2.왕메띠라지정된소프트웨어(이하 안펀관리 대상 소프웨어가 한대를 개발 제작또는 생산하는자는제
 38조제39에띠른 소프트뤄머가빔메대한세부인전가준용준수차여마한다.

 0 인번관리대상 소프트어를 운영하고 있는 국가관 등은 저38조제3항에 따른 세부인전기준여운영기주이 포
힘된경우 인즌관리 대상 소뜨=웨머의운영제픽을 수립하고 행하여야힌다.

 

11100 32523            ”
