
1.자동차 SW개요

###1. 자동차 SW 특징

 자동차는 처음에는 순수한 기계 장치로 틴생했자민, 현재 자동차 회사들은 기계 기술로 해결하지 못하는 안전, 환경 규제와 사용자 편의성 제공을 위하여 전기전자 기술과 소프트웨어 기술을 적극적으로 사용하고 있다. 정밀한 엔진 제어 소프트웨어 없이는 좌근의 목표연비와 환경 규제를 만족시릴 수 없다 차선 유지 보조(Lane Keeping Assist) 시스템이나 자동 긴
 급제동(Autonomous Emergency Braking) 시스템과 같은 첨단 운전자 보조(Advanced Driver Assistance)시스템은 모두 소프트웨어로 구현된다.

자동차 소프트웨어는 일반패키지소프트웨어와달리제어기에 냐장되머있기 때5에부품의일부로 동작하고 사용자의눈 
 에는 보이지않는 특징몰 가진다. 그렇기 때문예소프트웨어의 정상 동작여부를확인하기 어렵고 소프트웨어 검증에잃은
노력과시간이 필요하다. 또한 고속으로 운행하는 자동차를 제어하는 제어 소프트웨어의 경우 소프트웨어의 오등작이치
영작인인명손심로 아어 수있기 때6에자자소프트웨어는 을 고려하 것이때우중요하 직줌자동차의움시
임에영홍주지는 네비게인등의인무태인머소프트웨어의경우도 운전자와수직용괴정머긴접즈로운썬
자의운전 행위를 방채할 수 있기패문에 안전을 고려한세심한 설계가 필요하다.

 산업 구조 측면에서 자동차 소프트웨어는 완성차 회사 (06 혹은 부품사 (11@ 의 발주에 의해서 및춤청으로 개발되
는경우가대부분야다. 비슷한 기능을 하는 소프트웨어인 경우에도 차총과 연식별로 상이한요구사항을 가지고 있기 따문
'에 소프트웨어 개발시는 다양한 요구사항 번화에 유연하게 대용해야 한다. 그렇기 때둔에 소프트웨더 개발사는 요구사항
 을 정교하게 관리하는 기승을 가져야 하여 동시에 모든 요구사항 변화를 수용하면서 안전음 확보하는 어려운 문제을 하결
혀야힌다.

 소프트웨어 개발자 관점매서 자동차 소프트웨어는 다른 소프트웨어 분야에 비해 진입징벽이 매우 높은 분야이다: 가발 도
구확보과28 환경구 비교 다트 산업도마 비빼자차소프트 고기의갤도구가필2하고개
 발 환경을 구축이 어렵기 때문에 개별 개빙자가 쉽게 진줄하기가 어려운 분야야다, 개방 방법론 측면에서도 소스 코드를
'7자가직빅성하 않고 다이어 양태 도로누터자등생성써상하는 480 04000 8240 0299끼병
법을 않이 사용한다. 또한 고속으로 움직이는 자동차과 연결되어 동작하기 때문에 디버거를 이용해 프로그램의 동직을
억추고디방하는 빙식 사8촬수 없고다메 소프트웨 내부 변수들의금 심시그로 모니터자고 조성한
68602000.& 14839.1800807 기반의 평가 빙식이 밀딜했다. 특히 안전 검증을 위해테스트와 평가 조직이 강하고 전제
적에 상명주기가최소 >.5년이상드로매알디 이외 같은 특싱들은자등차소프트미계배타 독특안
1노이코민들고있다

 

관하0저수
