(8page)

3. 가이드 적용 범위

본가이드의 적용 범위는 ISO 26262 1판의 적용 범위와 동일하게 3.5톤 미만의 승용차용 전기전자장치를 위한 소프테
이 개발로 정한다. ISO 26262 2판에는 상용차와 모터사이클도 그대상으로 포함되지만 본 가이드는 ISO 26262 1판을 
기반으로하고있다. 또한ISO 26262 전체 10개 파트중에서 "파트 6. 소프트웨어 수준의 제품개발"과 이를 지원하는 "8.
지원 프로서스"의 소프트웨어 관련 내용을 주된설명 대상으로 한다. "3-7.위험원 분석 및 위험 평가"는 주로 완성차 회사에서 수행하기 때문에 본 가이드의 대상인 중소기업에서 직접 수행하지는 않는다. 하지만 ISO 26262를 적활패 매우 중요한 절차이고 이 결과에 따라 소프트웨어 개발사 수행하는 업무의 양과 성격이 크게 달라지기 때문에 본 가이드에서
추가로 수행 주체, 주요 차랑 제어 시스템에 대한 일빈적인 위험 평가 결과 예제 등을 중심으로 설명한다.

본가이드는 자동차 전자제어 시스템만을 그 대상으로 하며 그 외 항공, 철도 등 타 산업 분야의 소프트웨어에 대한 안전가이드는 해당 산업 분야에 특화된 가이드를 참고하도록 한다. 본 가이드는 "산업일반 분야 SW안전가이드"와 같이 사용하는 것을 가정하고 개발되었다. 그렇기 때문에 공통분야가이드에 자서히 설명된 내용을 본 가이드에 다시 되풀이하기 보다는 자동차분야에 특화된 내용을 주로 서술하고 필요시 공통분야 가이드들 참고하도록 기술하였다.

본 가이드는 완성차 제조사가 판매하는 차량에 탑재되는 전자제어시스템을 대상으로 하여 그 외 아래의 경우는 그 적용 대상으로 하지 않는다.

- 애프터 마켓에서 판매되는제품(예, 블랙박스)
- 모바일폰에서 실행되는 앱 (예, 네비게이션 음악스트리밍)
- ISO 26262-3의 위험 평가 결과 최소 ASIL A 등급의 안전 요구사항을 받지 않는 제품
