
2. 안전 확보전략

위험이 허용 가능한 위험(Tolerable Risk) 수준 보다 높다연 위험을 발생시킬 수 있는 위험원을 제거 또는 줄이는
방법이 필요하다. 이것을 위험 감소 대책(Risk Reduction Measure 또는 Protective Measure)이라고 부르며, 
위험감소 대책을 통해서 잔존 위험(Residual Risk)을 허용 가능한 위험 수준까지 낮출 수 있다.

안전하다는것은 위험이 전혀 존재하지 않는 것을 의미하지는 않으며 위험 감소 대책후에 님아있는 위험이 사고
발생에 미치는 영항이 적은 상태에 있는 것을 의미한다. 남아 있는 위험을 잔존 위험이고 하며, 아래 그림과 같이 잔존 위험이 수용 가능한 위험보다 적을 경우 안전하다고 한다. 아래 [그림 2-2]와 같이 잔존 위험이 허용 가능한 위험보다 적을 경우 안전하다고 한다.

[이미지]

- 잔존 위험(Residual Risk)
  위험 감소 대책 수행 후에 남아 있는 위험성
- 허용 가능한 위험(Tolerable Risk)
  사회의 현재 가치관에 기반하여 특정 상황을 허용하는 위험
- 안전 상태(Safe State)
  위험이 매우 허용 가능한 수준보다 적어 문제가 되지 않는 상태

'안전을 확보한다'는 것은 건강,재산,환경 등 발생 가능한 위해에 대하여 심각도나 발생 가능성을 일정 수준 미하
로 낮추기 위해 노력하는 것을 의미한다. 위해의 발생가능성과 심각도의 수준이 허용할 만한 수준이 되면 '안전한
상태에 도달했다'거나 '안전을 확보했다'고 표현한다.

다시 말하면 안전 확보를 위해서 위험원과 위해의 관계를 분석하여 위혐을 허용 가능한 위험 수준까지 낮추는 
안전 회보 전략이 필요하다. 이 때 평가한 위험과 허용 가능한 위험의 차이가 크면 위험 감소 대책을 위해서 더
많은 리소스를 투입하여 체계적인 접근 전략을 수행해야 한다.

