니버            ㅁ                                   15464 인썬카미트
다00 116                                         '50/209단첩필등

13.2 소프트훼어단위 시험케이스생성방법

 

파224재대트배변
| 00000 에이 아이고 으기
로     207     개0002
를 으으 00
나   가라브보므버    나라으맥

 

'++- 매우 장 +: 건차 권징사항 언음

 

＊요구시황분
요구씨항문석은테스트케이스설계세 문서화된 요강 명4서를 분석여테스트 항독을 구성하고테스트혐조
거 테스트 절차 테스트 완2 조건 정하는 것이. 테스트케이스 설계를 위에 요구시함분석이 저잘하게수영되기 위
.해4 유구시황의오류가없도록유구 명세단개에서 적힙한겸증이 성되어마한. 요구시항 도추한 구사
항들이서루일관성은 없는지 요구상은 검 가능치 에 따라서테스트쓸계의정랑이 걸다 요구상분석
기반으로테스트케이스가접게설계되었는지화인히기위베요구시항대비테스트케이스 구연과심뱅빔로판딘하
는 2구항거버리지마요구사항과테스트케이스의추적관계를 확인할 수 있다. 유구상명서서에 명시된 유구시항을
기석요구사함 비기6석 요구시황인지분석하여해당 요구사항에 적합한테스트 절자를 정아 요구상정의세
명시된기5.비기5에대버테스트케이스에작성하이구션 소프트퀘머가요구시항과일치는지화인다.

'* 동지스의생성및분석

동지클래스의생성및분석 수프트머또는 시스탬의입력과줄럭감이영역을 독입적 분암영애글래스로구아여
각영9메서대뜨같을 택하여테스트케이스를 설계 같은 영익에있는 값은 내에서겉은빙식으루처리기 때툰
에어떠길선택보걸과이길다는원를 18 종치글레스는 입락긴과즐력그누 시 관련갈 인터띠이
스마쑥에적8할수 있다.입력값분알영역은 유 양역입력되민안되는바유요양역으로나누고 절과감분할영덕
두갈분활영익에따른 유효 영역 비유요영역으로 나눈다 동치분활영역을 구성하기위해서는 요구시항명세서를분석
 하여임력과즐력양먹음유산클래스로 분암하고 가 분인 글레스에서대포하는테스 케이스 도지 미율늘어
아라그과잘이0터3000이상의입력곰메대9버유하시않은 글메스 개 유한클레스 4개를 생성하이각클래
스틀대하는 김올하나빅선정하는경우전제5개의테스트케이스틀쓸계할수있다

 

 

 

 

[뻐                                      관하0저수
