 

~                 ㅁ                                                            가이드
다 000                                                         15지원프로스

.48으로인하여층가된신회는다용정보들이있는 경우에 8으로터신뢰가증가한것으로본다

.* 과기 동일한 독적으루 소프트웨어 도구 상당안양의 유즈 케이스 결정된 46 환경 유사한 기능저막상황어사
용도다

.* 사용율비탕으로하는 증가된 신키에관한 정당화는 충분하고 적입한데야터를 가빈으로 한다. 데이터는 석된시용장
을통헤외된다

* 소프=웨어도구의명써는번경되지않는다.

'* 이메 하는 동안습득된 소프트웨어 도구에 관한 오직동의 생과 해 오류출력은 시스템썩인 빙식으로 석된
다

도구가발 26베스의 딩가는 소프웨머 도구개빌을위해 적용되는 개발 프로서스가 적입한 프준을따랐는지 밍가하는

것이다 예를 들면.ㅅ906. 044.150 75504 등의표준으로따라서가빨되었는지망가하고 오픈소스의경우는커뮤

니6가사8하는표준도적 가능히다

소뜨6어도구의0당석인은 도구의 가능 및비기ㅎ 품질을 평가하기 위채시험을수성안니 도구시함을동서수프

르위머도구가명시된 요구사항에부합하는지증영하고.도구의이상작동조건에대해서파약5마한다

소프트웨머도구에 관한인정은 다음 사항을 포청하여운서하디어아한다 2006096206603668

1@ 소프29태도구의고유셜및버전변호

.* 수뜨트위더도구의 밍가분씩에대한잠교시항을 아용하여분류된 소프트퀘마메관한조대도구신화수준004

.* 소프트머도구가오직동하거나혀당오류졸력을 생산함께 웨빈될 수있는 안전 요구사항중사전결정된최대45Ｌ
똑는특정45Ｌ

'* 수프트위더도구메 관한인점을위한설정및환경

.* 인정용수생하는계인0나조직

'* 인제적응되는병법

1@ 소뜨트더도구의인전데적용되느병법

.* 소프위머도구의인정데적8되는수단의결과

.* 하되는경우 인정수형중에식벌된사용저막및오직동

 

11100 큰는5스으202           더
