~                      ㅁ                                                             '5464준인썬가이트
다0따 106                                                         '502단접힘

산용직성시고시항

.* 소므트러 안전 요구사항 명세서: 기술 안전 과시스템 설계 명세서를가빈으로 도출된 소프트웨어 안전 요구사
할 포라 각요구사항은시스템설계 451.과일치하도록직성9야한다

.* 0=웨어소프트웨어인터피미스명세정신]:시스템게빌딘계이서직성한하드웨머소프트위어인6메이스틀가빈
 으로 소프트웨머안전 요구사슴 도졸하어서 해당 기능과 하드머익제어메맛도록구제화하어갤신다.

'* 소프=90머검증계피서양 :작성된 소프트웨머인떤요구시항명써를 가반으로 검증을 수정할수있도독딩딩자.
일정 방법 환경등을 고려하여소프트웨머검증 제익서틀갱신힌다.

.* 소프트 검증 보고서: 소프트워머 안전 맹세서메 대한 검증 수생 결과에 대한 보고서를 직성한다 수프트머검증
은 가솔 안젠 요구령과의 부힘 및 일치여부, 시스템 쓸계과부함 여부. 하드머 소프트웨어 인터떼미스의 일관성을
비롯서요구함의명확성.이해가능성 실행 가능성등을 잠증한결과를 포함신다.

 

 

머                                      관하0저수
