[바바            ㅁ                                   191 수준안전카이트
다000 16                                         '54/가랄단범활동

- 입력과줄럭데이터범위확인

입력과줄력데이터병위 화인은 오류 검출 메꺼니즘의 하나로 소프트웨어 컴푸넌트 뚜는 수프트레머딘위에서디른 컴포
넌트뜨는딘위를 후졸하는경에 쓸계명버메정의된범우데있는지화인하는빙법야다. 소프위머오류는 기능을수정
하기전의선행 조건인 일력길과 가능율수행하고난무메후행 조건인 플력갑또는 빈한같의획인율통서은부분
줄일 수 있다 입력과줄력데이타 같딘 확인하는 만으로 오류가별뱅하는 부음 예제
쉽게찾음수 있다 입력감이질모되멋
디면갈을 정한곳에서 오라 있는 것이고,출력데이터 같이 잘모되었다면 기 4체 오류가빌쌍하는경우이다. 메
를들면값이미 아니야 하는데 인경우,수학향수서 전달한갑이 향수 인에서다루는 범위 인메있는지확인
할수 있다 또한 부를 초기화하지만 않고 사8힌다면 정상적인 병위를 벗어나 이상한같이 들어갈 수 있다 졸력데이터
는 215 수령의절귀가 적십하교예상념위인메있는지확인하거나 코드로 인혀데야타 슨상되나 야승한겉으로 설
정되머있지잃는지확인 알고라즘에서 사용하는 띠일 핸늘과 같은 자원을정상적예제
으로빈환였는지도확인알수 있다.

13.4설계겁증기법

  

고그혜828
| 00000 에 00000 아고
그           존캐29           으
분           인바
"           어태커에에            :
:              배변               :

'11:매우창. + 창 0: 권정상 연유

 

-설게데디한워크쓰루
워크 설계 명서의 오를 빌견하는 알동예제
으로 수영 빙은 산업길반 94/ 인떤 가이드의 944 통합(51 단계의
1606ISO8.38866.위ㅋ쓰루스프웨메설밍음짐고친다

-설계에다한인스픽션

인스탠은 실제 향덕의 절할 빌견하는 팔동이며 수영 법은 산업일반 944 안전 가야=의 944 통합51 단제희
1606ISO6.38.862 특성 기준용 포함한 공식 점사설맹용참교안 인스틱션은 일벤썩으로계획 사선교육, 준비 인스
께선 회 점. 주속조치코나니진다.

 

머                                       관하0저수
