(9page)

4.가이드구성
본 가이드드는 6개의 파트로 구성된다. 각파트의 내용은 아래와같다.
파트1. 가이드 개요는 가이드 개발배경, 목적 적용 범위, 전반적인 문서 구성을 설명하는 내용으로 구성된다.
파트2. 소프트웨어 안전의 이해는 일반적인 안전, 기능안전, SW안전에 대한 개념을 소개한다.
파트3. 산업 현황은 1장에서 자동차 SW의 특징에 대해서 설명하고, 2장에서 자동차 SW 관련산업익 개괄적인 구조를
제시한다. 3장은 자동차 SW 안전 확보 실패로 인한 사고 사례를 제시하고 4장은 ISO 26262, MISRA-C,A-SPICE 등 자동차 SW와 안전 관련 표준 동향을 설명한다. 마지막, 5장은 국내외의 자동차 SW 관련 법제도와 규제에 대한 분석 결과를 설명한다.

파트4. 시스템 수준 안전은 ISO 26262의 전반적인 안전 생명주기를 기능안전 관리/개념 단계/제품 개발/생산을 위한 배
포 이후로 구문하여 설명한다.
파트5. 시스템 수준 안전은 1장에서 ISO 26262 "파트 6. 소프트웨어 수준의 제품 개발"의 V모델 기반소프트웨어 개발 단
계를 간략하게 소개하고2장에서는 ISO 26262에서 수행해야 하는 활동들을 예제를 통해 설명한다. 3장에서는 ISO 26262 "파트8. 지원 프로세스"에서 수행해야하는 활동들을 예제를 통해 설명한다.
파트4. 적용 사례는 본 가이드에서 설명하고 있는 내용을 예제 시스템에 적용하여 SW 수준 안전 가이드 단계 별 활동의 예시를 제공한다.

별첨에는 용어집, 가이드 활용을 위한 산출물 템플릿, ISO 26262/A-SPICE 비교 설명을 포함한다.
 
