 

~                 ㅁ                                                 '54/수준인전가이드
대900 0060                                                         .5지쿼프로버스

 

6 번경관리

변경관리는인전 생명주기 동안에 변경이 빌생하는 경우에 신줄물의 변경사항을 분석하고 관리하는 황야. 변경 요청
이빌되던바로 번경하는 것이 아니라 가 인전에 마차는 영향음 딩가하여번경여부에대해서의사걸정하는잘지가필
요히다 소뜨6웨어점또느의절학빌뱅 기능변경, 기능 주가등으로 인해반정이빌쌍할수있다.

변경절자는 변명 요청 번경요성분석.변경요청컬정의근거기록 변경 적용및 구연 변경컬과문서화슨서로수생힌다
변경 요청시매는 요청 10, 요청 닐피 변경 이유 변경 내, 변경하야하는 형상항독및신풀물을 모힘채마한다 반경요청
분석시매는 번명의유형(미:이러하멸.개년 예방과변명에영항을마치는 관련자 기능 인즌메미지는영항:구현및검증
일용 모양해야 한다 영창분석의컬과를비탕으루변경 요성음 밍가하여관련자들의 번경수작, 거절 인2메대한검정
을해가한다 번경은 적용 이우에는 적절하게 경되으지 변경 과제 오류가 발챙하지않았는지파익하기위해경음
 수성하가한다 검증이우에는 번정된 신줄물 독록 변경세부 사항 변경 일정등을 가폭하여 변경에대한이력올관리한다

02

경은 50 26262-8에는 요구하는 할동으로개넘딘에 시스템수준 게발딘메 하드웨어 수준 2빨단계 소프트웨어
수준 20 딘계메서 작성되는 산종물에공통적으로 적용된다 자 든메에서 가빌되는 산좋물놀이 산좀몽이 정회하게직성
되는지 일2성은 있는지등에대빼서확안다 검증의방법으로는리뷰.워크쓰루 인스틱년 모델체링,시매인 공
익적둔복.시8이있다

겸6윤수팸하기위하는 검대상이 되는 신출둘과검증에시용하는 방범 검증 환경을 포힘하여검층계릭을 수입차
'안디 겁증계픽에는 입격및불입격 기준을 푸함하여 검증 종료 시예 검증 통과여부를 할수 있게 한다 걸증환경은시
험이나 시8레미변메필요한도구 장비 등이 포황된다.시험의경우예는 화귀전략이 꼬함되는데 아0털이나멜리먼트의
변경이빌썸하는 경우에 재경증을 통계 할것인지 방법을 모함한다 회귀 전략에 전체적으로디시 재검활것인지 일
'부만 재장증할 것인자를 선택하는 기준을 무임해아 한다 변경이 빌하는 부분에대해서 영양분식과해당본명이 빌쌍하
는컴뚜느와의존성용 고려히여재검증범위울선정학수있다.

경증 수행시메검증 절자는 검증 명세서로작성되는데 시썸인경우에는 테스트케미스가된다.소프트머단위 시령메서
는딘위테스트케이스 소프트웨어통합시험에서는 통합 시협테스트케이스 검증 명서루직성된다 검층옴 싱레이
션으로 수햄하면 시물레이션시나리오가검증 명세서가된다테스트케이스는 작성시메각테스트케이스향5별로고유
한식별지가있어야 하미 테스트 사전 조건 테스트 혼명조건. 입력데이터 줄력에상 같을 포힘한다.테스트케이스관리
를 위 시범방법메띠리서 그듬화하여관리힌다.

검6율수앰한우에는 검층결과를 문서어마 하는데 시첩의경우는딘위 시험 절과. 통합시업결과가해당 된다 검층결
2015. 디몸정음 힌더가라 000309906060

'* 검증된직업산폴들의고육일

'* 검층계외및감증명세세관한짐조자로

.* 검증 환경과사8된검증 도구의설정및 해당되는경우, 팡가하는 동안사용되는 보정데이터

.* 마승된걸과에대한검증결과의부힙화수준

경증에 대한힙격또는 불립격에 대한 명략한 단 기준경증 결괴가툴칩걱이면 불힙격에 대한근거및검증된직엄산출
물든의변견을위안게인시함꾸쉐|

 

 

11100 32523
