니버             ㅁ                                                                     오노

68 제조물잭인번

150 26262와관가 길은 제조물쌈법,은 20004에제정되므며 2002년주더 시빵도마.2017매는제조물의
결함을 방참으루씨생명 또는 제메 중대한 손해들 입인 경우 그 손해의 최대 3바의 징벌적 손#싱책임 지우도록
개정되다 제조등짝임법(의 저조돌은 저조되거나 가종된 동산 으로정의된다!저조동임법,2조제1회.이짜문
에 소뜨트웨머를 제조둘책임법, 적8대상우 볼수 있는가 여부에 논정의 여지가 있다. 하지만 자동차 부품에 내징된
임비드 소프트웨매는 제조둘과임제하되어있기 46에 소프트웨머의결항은 곰 제조물자제의 결항으로 인정되는것
으로볼수도있다『

'제주옹짝윈법에 따르면 소비자가 피해를 입었을 때제조업자게 손$상책임을 누여함수 있고.제조업지가손상
잭임올면활수있는사뮤도있으며그시향은다음과같다.

.44면복시10저3조에따리손해바상색임용지는지가다음각호의어느 하나에해하는 사실입증한경우

.06이법대 466 00싱9임을면한다.

.제조업지가당제조둘몰공급하지아니하였다는사실

.2 제조업지가 당제조볼물공급한당시의과학 기술 수준으로 절창의존재물 빌건삼수없덧다는 사실

그 저조몸의결합이제조업자가해딩제조물을 공급한딩시의 법령에서정하는 가준을준수할으로써빌쌍히있다는
사실

 ㅅ.윈재2차량봉의 경우에는 그 원줘차량붕을사용한제조물 제조업자의살게 뚜는제제 관한 지시로인하여
결함이빌생9였다는사실

.@제3조예띠라손해4싱책임을 지는자가제조둘을공금한후에 그제조둘에 절황이존재디는사실을알게나알
수 있더음에도 그 걸함으로인한손해의 빌뱅을 방지하기 위한적절한조치를 하지아니한경우메는제1잉찌고
부더제4까지이규정에따른 면백을주징할수없다.

 자자전자페어 시스템의경우제조물책임법,제주 1항 2희 해당 제주돌을 공금한 딩시의 과학 기술 수준을 190
.26262로보는 것이 타당하다. 그렇기 패무메 자동차제조사입장계서는160 26262준수여누가향추조동임법의
면째뮤가빌수있기 40에매우 중요하미 특히 징벌석손채바상의도입 이우 그중요성이더 높아지고있다.

 

*                                      관하0저수
