 

가이드
다라 0”                                         '54/기랄단제빔플동

(이세부수형활동

소프트웨어 안전 구상 명세딘메는 소프트웨어 개발 생명주기에서 부는 것처럼 시스템 설계 이주페시스탱 설계향독
과면렬되어수행된다. 시스템 섬계딘계를 숭하면서 하드웨머에서 개빌해마할 항독과소프트위어메서 밀하야할항
.옥이 절성되다 시스템실계메서 소프트웨어루게찜해 할 누분은 가솔 안전 개과시스템 설계 명서서에 직성되는데 이
설게를 가준으루 하여 수프웨머 안전 요구시항을 두줄한다 또한 시스템 살계든계에서 작성되는 하드웨어 소프트웨어
 인터테이스요구사항울구체힌다

소프트머인요구시항명서는안전 요구시왕명써써직성 /-544인6레이스명써상서화. 94 요구항걸증활
.동울수병한다 인펀요구상 명새는 소프트웨어 고장으루인해 기술 안전 요구시항율 달성할수 없는 시힐을 포힘한
다 시스탭의얀전한상태둘딜성하거나유지하는 기능안전관련된하드웨머엘리먼트의결함용검총및처2하는기소
 프트웨머자래서벌빙할수 있는 절함의검출및처라는 기능 성능 및 시간저막 관련된 기능들이 포힘된다

그윈 9 폴동흐틈-소프트웨어인펀요구시항명세

 

 

 

 

0
보고서

소뜨트웨머인떤요구시황직성시메는150 26262.8의6절인선요구시항 명세및관라메 따리서시스템 쓸계와주석이
가능하야하미 시스템실계메서 소프트웨어에해하는 기능을 도두 모함해아 한다 또한 각안전요구시항은모후하지잃
고 0198가691 하0, 검증 가능혀마한다 본 가이드 파트 91 3장 7절안전 요구시항명베및관리를침고다.

인뻔요구사항명세는 작성되후에 기술인 요구시항과의 부항 및임치 야부, 시스템살계와부합 여부 하드위어소프트
.머인터떼이스의일과성에 대처서검증하마 현다. 검증빙법은150 26262-8의 6절 9절에 따르며 수행방법은논가이
드 피트 491 3) 4절검증을침존다 검증 시매는 시스템 및하드 소프트웨어 개발 담딩자가 힘께참며하이시스템
및하드웨어측면에서소프트위어의 요구삼이 적힙한지겉증하마한다

 
